曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
在为了回复求救紧急信号
而登上火焰岛「Punk Hazard」的路飞等人面前...
话说 这股凉风真是很奇怪
不好了 龙的背上插着个人类
一刀流
居合
「死·狮子歌歌」
另一方面 在娜美等人面前...
全给我绑起来
竟然是海贼 真是太理想了
就算这些家伙断绝音讯也没有人会惊慌
赶紧把他们献给主人吧
一伙人骚然!
令人震惊的独头武士登场!
Punk Hazard岛
燃烧的土地
话说 这家伙该怎么办啊
拔出来吧
什么人啊 快放手
喂 我在帮你拔出来呢
给我老实点
1 2
不过 那家伙真是严丝合缝地插在了龙身上啊
怎么变成那样的
上半身明明在龙的体内 竟然还能正常地说话
不会感到喘不上气吗
到底是什么人啊
没没...没有
什么没有啊
扯断啦 对不起
白痴 对不起就完事了吗 被你杀死了
真的分离出来了
下半身说话了!? 这是啥啊
僵尸 怪物
等一下
这是怎么回事
这边也没有身体被扯断的痕迹
那是怎么回事啊
那么说原本就只有下半身吗
真是个怪家伙啊
块头相当大呢
谁在这里干什么呢
虽然能感觉到气息
但是我毕竟没有眼睛和耳朵
你真是太有个性了啊
虽然不知道你是谁 不过给我让道
怎么了
在下绝不能死在这种地方
逃走了
休想逃走 那个该死的七武海
等等 你做我的伙伴...
快住口 路飞
我去把那家伙抓回来
你们就在这时候先把龙烧烤做好吧
等等 脚
路飞也真是好奇心旺盛呢
他到底是看中那个怪物的哪点了
他口中说的七武海很令人在意呢
难道说七武海也在这座岛上吗
不妙啊 真是太不妙了 七武海什么的
现在还不算晚 回去吧
等等啊 脚
好烫好烫好烫
那家伙在干什么呢
要撞上了
什么人
好烫好烫好烫
你想干什么
到底是什么人
虽然他确实在向在下攻击
但是为什么
完全感觉不到杀气
厉害啊
虽然不知道你是谁 但是你要对在下做什么
如果你想找麻烦搞恶作剧的话 在下绝不饶你
找麻烦? 你在说什么呢
比起那个 做我的伙伴吧
你要干什么啊
抓到了
给我放手
来 做我的伙伴吧
抱歉
吓了我一跳 脚 你没事吧
这是...
然后 就变成这样了...
就是啊
这龙肉好好吃
这样一般叫什么来的 乌索普
果然是叫...
半人马吧
半人马
太好玩了
从龙身上下来之后又插到路飞身上了吗
这家伙到底搞什么啊
服了吗
可恶 又粘在什么东西上了
放开我
你太低级趣味了啊 路飞
是吗
怎么了
你看 他不可能会服从你
是没有那种生物的
他的上半身肯定在哪里困扰呢
快还给主人吧
你真是没有梦想的家伙啊 乌索普
这家伙本来就是这样的 是吧
原来如此 下半身人吗
这玩意能接受吗
你叫什么名字啊
话说 这龙肉待会基本上都是你一人吃的
给我自己拿着啊
你们过来看看
索隆 找到了吗
武士和被砍的家伙
快看
什么啊 什么啊
雪...雪山!?
不 是冰山?
夹着那个巨大的湖 岛的对面竟然是雪山
这里却有活火山炎热异常
到底是什么岛啊
解开了一个谜题呢
谜题?
对啊 电话虫里说的“好冷”
救命啊
怎么了
好冷...请问是老大吗
伙伴们一个个都被砍倒了
我要被武士杀死啦
那么杀人武士和那些牺牲者就是在那侧啊
这岛真有意思啊
那座山在下雪吧
现在热死了 好想吃刨冰
谁去啊 白痴
到对面去的话 会很冷的吧
而且还太远了 先回船上去吧
真伤脑筋呢 这次看来会很冷
如果有野兽的话 倒是能拿皮毛取暖
总之肯定会有办法吧
不会有办法的
怎么连你们都在摩拳擦掌啊
刨冰
给我等等 路飞
真是的 连你们也
我是绝对不会去的
待在这里至少还不会没命
要是去对面的话 就必然冻死无疑了
我绝对不要那样
出现啦
不要啊
好疼 你干什...
出...出现啦 出现啦 出现啦
鸟...不对 是人
是人 是鸟 鸟? 人? 到底是哪个
你说什么呢
鸟? 人?
索隆
明明一个人也没有啊
真是的 走了
不 是真的啦
刚才真的还在这里呢
是真的啦
报告 主人
我们抓到入侵者了
估计是海贼
这真是正合适
实验的材料刚好要不够了
这真是太棒了
每个都充满个性 看起来很有意思
找到了不错的实验体啊
是 特别是这个铁人
相信主人您会喜欢的
还真是少见
这真是太值得调查一番了
确实很令人期待
所有人都在这里了吗
应该还有一个男人是他们的伙伴
但恐怕是由于起内讧而被杀掉了吧
已经变成了一具白骨
对于海贼来说这种事也是家常便饭
是吗
算了
总之先把他们关起来 别让他们跑了
去确认船上的存货
把食物和能用的东西都找出来
是
我到底是怎么...
娜美小姐他们呢
那些人又是谁
刚才明明还热得要死
才睡了一会儿就变得这么冷了
是谁 是那些海贼的同伴吗
这股寒冷...真是刺骨呢
我就剩下一把骨头了 这也是理所当然的吧
白...白骨尸体竟然说话了
那个...虽然我不知道你们是谁
不过你们知道娜美小姐他们去哪儿了吗
开...开枪 开枪
请你们等一下
怎么刚见面就...
香吉 你在折腾什么呢
醒了吗
一看就知道了吧
不好了 福兰奇
我们被关起来啦
这是什么地方啊
我们到底在哪儿啊
我当时正在甲板上吃超大贝壳甜点...
之后就想不起来了
虽然只是推测 不过我想应该是有人用了催眠瓦斯
趁我们昏迷的时候把我们抓了过来
什么
当时船上确实充满了瓦斯
太没面子了 要是能早点发觉的话...
这还真是伤脑筋啊
我们会被卖掉吗
是人贩子干的吗
不过如果是船上成员的话 那布鲁克呢
不知道 这里只有4个人
因为对方是人贩子 所以骷髅应该不需要吧
你也算不上是人类吧
你还不是一样啊 给我适可而止
你们...
有谁说话了吗
不 并不是我们
你们喜欢猜画谜吗
异国语称为拼图
刚才说话的是这家伙吗
这是什么玩意儿啊
什么叫“玩意儿”啊
这家伙是...
什么 虫子?
是新型的电话虫吗
竟然还有8只 我都没注意到
才不是虫蚁之辈呢
你们看起来不像是坏人
这些全是在下的脸
不好意思 能不能麻烦你们帮在下拼起来呢
脸?
说起来...
这是嘴 这是眼睛...
是这样吗
怎么样
真的变成一张脸了
不对不对 还有一堆部件没用上呢
应该是这样吧
怎么样
完全不对啊
不不 这样才对
就这样吧
不对 不对
我也想来试试
你们不要拿别人的脸来玩啊
完成了
拼成一张人脸了
虽然感觉下巴和脑袋有点不太对劲
不过算了 就这样吧
不胜感激
人头说话啦
反应太迟钝啦
为什么还能活着啊 你是恶灵吗
在下也不清楚
并不是在下喜欢变成一个人头的
那个混蛋使用了奇怪的招数...
本以为被砍下脑袋就会死掉
没想却变成了这副模样
被敌人所斩 却还苟活至今
实乃武士之耻
看来如果不穿过那片湖 是无法到达对面的
问题是该怎么过去吧
话说我们能否活着走到湖边都是个问题
好热
刨冰
路飞那家伙为什么会那么精力充沛呢
刨冰 刨冰 刨冰
是谁
找到你们了 入侵者
你...
那双...腿...
帅呆了
抱歉 抱歉
刚才在寻找入侵者的时候
发现了一个陌生的面孔啊
什么啊 是这样啊
吓了我一跳
比起那些 你的腿真的好帅啊
还行吧
倒是你的后腿有点奇怪啊
是吗
这里到底是什么地方啊
不要乱动啊
你的后腿会说话吗
好厉害
我的同伴里面还没人有那种腿的
还是第一次见到呢
是吗
路飞又去和奇怪的东西交朋友了
豹纹的半人马?
一人 两人 3人
总共4人
喂喂 找到了?
找到了 正打算去干掉他们
入侵者有4人
这样啊
这还真是令人期待
请多加小心
明白
当行走在燃烧大地上的路飞等人面临新的危机之时
听了独头武士的奇闻后
香吉等人一同逃出了房间
在敌人的追捕下误入的房间中
他们发现了隐藏在这座岛上的恐怖真相
次回ONEPIECE
惊愕!
岛上的秘密终于揭晓
海贼王!我当定了!